ข้อ1-3จะอยู่ใน contract/form 
1. ใน input field ตรงส่วน ห้องที่ทำสัญญา กับ ผู้เช่า ช่วยเพิ่มระบบที่จะให้สามารถ search ข้อมูลใน dropdownนั้นได้เลย โดยไม่ต้องไปแก้ CSS นะ มันสวยอยู่แล้ว แค่ปรับให้มันเข้ากันก็พอกับที่มีอยู่ --- ผ่านแล้ว ไม่ต้องแก้
2. ในส่วนรายละเอียดสัญญา เราอยากให้มีฟังก์ชั่นที่เมื่อเลือกระยะเวลาเข้าพัก(เดือน)กับวันที่เริ่มสัญญาแล้ว ตรงinput field วันที่สิ้นสุดสัญญา ก็จะถูกคำนวณวันที่เลือกไว้ได้เลย เช่น เราเลือกทำสัญญา12เดือน วันที่3/27/2026 ตรงส่วน วันที่สิ้นสุดสัญญาก็จะเป็น 3/27/2027 แบบนี้อะ --- ผ่านแล้ว ไม่ต้องแก้
3. ในส่วนของมิเตอร์เริ่มต้น ถ้าเราเลือกห้องที่ทำสัญญาแล้ว ระบบก็จะไปเอาข้อมูลมิเตอร์ก่อนหน้าเข้ามาใส่ในช่องมิเตอร์น้ำกับไฟเริ่มต้นเลย ไม่ต้องมาใส่แบบmaualอยู่ --- ผ่านแล้ว ไม่ต้องแก้
4. ใน Contract/list.html เพิ่มฟิลเตอร์การค้นหาตามชื่อสกุลหรือห้อง --- ผ่านแล้ว ไม่ต้องแก้
5. ใน Contract/print.html แก้ Format เวลากดปริ้นสัญญา ให้ลบตรงส่วน Header กับ Footer ออก --- ผ่านแล้ว ไม่ต้องแก้
6. ใน Meter/index.html มิเตอร์ค่าน้ำค่าไฟห้ามเป็นค่าว่าง ไม่สามารถใส่ค่า 0 และห้ามต่ำกว่าค่าก่อนหน้า --- ผ่านแล้ว ไม่ต้องแก้
7. แก้ UI สัญญา แจ้งซ่อม แจ้งทำความสะอาด --- ผ่านแล้ว ไม่ต้องแก้
8. ใบแจ้งหนี้ไม่ดึงข้อมูลตามปัจจุบัน ต้องกรอกเอง แก้ให้ดึงข้อมูลมาเลย --- ผ่านแล้ว ไม่ต้องแก้
9. ใน Dashboard.html หากมีห้องที่แจ้งย้ายออก จำนวนห้องว่างไม่ควรลด และจำนวนผู้เช่าไม่ควรลด เพราะยังไม่ได้ออกจริงๆ แค่แจ้งย้ายออก ต้องรอย้ายออก (ปิดสัญญา) ถึงจะเป็นไปตามข้างต้น --- ผ่านแล้ว ไม่ต้องแก้
10. ห้องที่มีการย้ายออกไปแล้ว(ปิดสัญญา) จะต้องมีข้อมูลประวัติเหลือไว้ อย่างชื่อสกุล เบอร์โทร วันที่ย้ายออก ใบแจ้งหนี้ ค่าน้ำ-ค่าไฟ อื่นๆ โดยตั้งสถานะให้เป็นประวัติเก่า โดยแบ่งsectionตามแต่ละชื่อผู้เช่า โดยที่สำคัญคือใบแจ้งหนี้กับค่าน้ำ-ค่าไฟ ไม่ควรโดนลบออก --- ผ่านแล้ว ไม่ต้องแก้
11. Invoice/form.html หน้าออกใบแจ้งหนี ตรงฟอร์ม ควรเป็นการดึงข้อมูลมาจากห้องที่เลือก และมีวันเวลา คำนวณไว้อยู่แล้ว ดึงข้อมูลมิเตอร์น้ำไฟมาเลย หน่อยไฟฟ้าที่ใช้ --- ผ่านแล้ว ไม่ต้องแก้
12. ใน tenant/dashboard.html ให้บังคับใส่ Email เพราะต้องใช้สำหรับส่งใบแจ้งหนี้ผ่านemail --- ผ่านแล้ว ไม่ต้องแก้
13. ใน Contract/form.html ควรมีลูกน้ำในช่อง Input จำนวนเงิน เมื่อเกิน3หลัก เช่น 4,000 ไม่ใช่ 4000 --- ผ่านแล้ว ไม่ต้องแก้
14. ใน Contract/list.html ควรเพิ่ม column เลขห้องเข้ามา และเพิ่ม Filter ค้นหาชื่อผู้เช่าหรือเลขห้อง และเพิ่มแสดงตามสถานะ --- ผ่านแล้ว ไม่ต้องแก้
15. ใน Report/summary แก้ไขให้ดูดีกว่านี้ เช่นมีกราฟเทียบข้อมูลรายรับเดือนในแต่ละเดือน --- ผ่านแล้ว ไม่ต้องแก้
16. ใน Invoice/list.html ปรับให้ filter ส่วนค้นหาชื่อหรือเลขห้อง สามารถค้นหาชื่อ+นามสกุลได้พร้อมกัน ไม่ใช่ค้นหาได้แค่ชื่ออย่างเดียว